'Nomor yang Anda tuju saat ini..'
- Mengapa demikian
ponsel idiot dimatikan?
'Itu sibuk atau di
luar jangkauan.'
Apakah bajingan ini telah membunuh Lali?
Kalau begitu, aku tidak akan membayarnya sepeser pun.
- Pak.
Kamu menakuti saya!
Pak, semua persiapan untuk
memasang patung Rahwana
terbakar selesai.
Aku akan memberimu penghargaan
dari pemerintah, bajingan.
Apa yang Anda harapkan saya lakukan
jika pengaturannya sudah selesai?  Beri tahu saya.
- Dengan baik..
Karena patung Rahwana
akan dibakar besok.
Jadi, saya sudah membuat
semua pengaturannya.
Saya datang untuk menginformasikan hal itu.
Si.. Pak.
Saya bahkan sudah
bicara dengan Menteri PA.
Benar-benar?  - Ya.
- Apa yang kamu ingin aku lakukan sekarang?
Apakah Anda ingin saya segera
memasang patung Rahwana?
Tidak bisakah kamu melihat betapa sibuknya aku?
Saya punya banyak pekerjaan.
Pertama-tama, saya melakukan semua pekerjaan.
Terlebih lagi, aku bahkan
mendapat omelan darinya!
Dan bahkan Radhey
Lal pun tidak terlihat.
Bajingan!  Telepon saya!
Radhey, kamu bajingan!
Ya, halo.  Halo.
- Halo, beritahu aku sesuatu.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Apakah ada masalah?
Tidak. Semuanya baik-baik saja.
Misi sedang berjalan.  - Bagus.
Masalahnya adalah memastikan
tidak ada yang salah.  Oke?
Mendapatkan?  Kalau tidak,
aku tidak akan membiarkanmu!
Oke?  - Tutup Telepon.
Saudaraku, ini tidak mungkin.
Ayah tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Faktanya, dia secara pribadi
telah mengambil Kakak Ipar Lali
ke rumah sakit.
Biarkan aku menelepon ayah.
Izinkan saya
meneleponnya segera.
Radhey, bangun!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa banyak hal
yang terjadi di sekitarmu?
Anda telah menutup
mata terhadap segalanya.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun.
Apakah kamu pikir aku gila
meninggalkan penerbanganku
ke London dan datang ke sini?
Radhey, saya sudah menelepon
rumah sakit dan bertanya.
Lali belum pergi ke sana.
Ayah belum membawanya
ke rumah sakit.
Saudaraku, jangan..
Saudaraku, jangan
percaya kata-katanya.
Dia mencoba memperdagangkan ayah.
Dia tidak menyukai ayah sejak hari pertama.
Biarkan.. Biarkan aku berbicara dengan ayah.
Ambil telepon ini.
Teleponlah ayahmu.
Ceritakan semuanya padanya.
Tapi ingatlah satu hal, Radhey.
Sesudah ini..
Jika terjadi sesuatu
pada Bu Lali setelah ini
kamu tidak akan pernah bisa
memaafkan dirimu
sendiri seumur hidupmu.
Silakan, hubungi nomornya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak percaya padanya?
Apakah kamu tidak mempunyai keberanian?
Kalau begitu sebaiknya kau
minggir dan izinkan aku pergi.
Saya tidak punya waktu.
Ibu Lali menderita kanker serviks.
Aku ingin tahu apakah dia
sudah makan sesuatu atau belum.
Kondisinya bisa
menjadi kritis kapan saja.
Pak Gajanan, kami tidak
bisa mengambil risiko lagi.
Tolong ikut aku.
Pak, haruskah saya mengajak Anda berkeliling?
Tidak tidak.
Kita harus pergi ke kantor
polisi.  Tolong bawa kami ke sana.
Kresna
kami.. Kami tidak akan
pergi ke kantor polisi.
Mengapa tidak?
Tidakkah kamu mengerti sekarang
apa yang ingin aku katakan?
Tidak, Krishna, kamu
tidak mengerti maksudku.
Jika kita pergi ke kantor
polisi, ayah akan tahu.
Apa lagi yang kita lakukan?
Apakah Anda mengharapkan
saya untuk tidak berbuat apa-apa?
Siapa yang akan
melacak lokasi nomor itu?
Ada satu pria.
Temanku.
Sobat, Radhey
Saya dapat melihat Nona Krishna.
Jika dia ada di depan Anda jelas
Anda akan melihatnya, bukan?
Berhentilah bicara omong kosong sekarang!
Saya datang kepada Anda
dengan beberapa pekerjaan penting.
Beritahu aku tentang itu.
Presiden Asosiasi Taksi
itu.  Siapa namanya?
Orang yang menjadi temanmu.
Siapa?  Maksudmu Tandu.
Orang bodoh itu.  - Ya, dia..
Tandu.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana saya bisa
memberi tahu Anda ke mana
pengemudi tertentu
membawa penumpang tertentu
pada hari tertentu?
- Ayolah, lupakan itu.
Jawab saja pertanyaanku.
Saajan, kamu harus berbicara
dalam bahasa yang dia mengerti.
Dia tidak akan memahami
hal ini dengan mudah.
Lihat aku.  - Radhey!  - Radhey!
Tuan, saya meminta Anda.
Mobil kami mogok di MG Road.
Dan sopir saya telah
memesan mobil dari sana.
Ayah saya, Tuan Shukla,
ada di dalam mobil.
Dan kakak iparku
juga bersamanya.
Saya akan berterima kasih
kepada Anda jika Anda dapat
memberi kami beberapa
informasi tentang mobil tersebut.
Siapa Tuan Shukla?
Orang yang tertatih-tatih.
Beginilah cara dia berjalan.
Pak, dia orang yang berbahaya.
Dia tidak membayar ongkosnya
secara penuh kepada saya.
Saya telah membawanya ke sana.
Apa!
Bisakah Anda memberi tahu saya
di mana Anda menurunkannya?
Ada sebuah rumah sakit di dekat
Unnao yang kondisinya menyedihkan.
Saya telah menurunkannya di sana.
Tuan, bisakah Anda mengantar kami ke sana?
- Tentu.  Mengapa tidak?
Ayo pergi.  - Baiklah.
Saya ingin menyalakan
lampu di hadapan Dewi
bersama ketiga
menantu perempuanku.
Tapi aku bertanya-tanya apa rencana-Nya.
Saya tidak bisa berbicara dengan Lali.
Bela!
Ya, ibu mertua.
Bahkan aku merasa tidak enak.
Dengar, saat Gaj kembali, suruh
dia membuatku bicara dengan Lali.
Oke.
Mohon maafkan saya, Tuhan!
Saya tidak akan bisa makan.
Saya yakin dia menikmatinya!
Tidak semua orang tidak bahagia dalam hidup.
Saya telah menurunkan
Tuan Shukla di sini.
Mereka telah mengerahkan
preman untuk berjaga-jaga di sini.
Saya akan memberi mereka pelajaran.
- Tuan Gajanan!
Bu Lali dan Pinky ada di dalam.
Kami tidak tahu berapa banyak
dari mereka yang hadir di sana.
Anda tidak bisa mengambil risiko seperti itu.
Mereka mungkin
menyakiti Ibu Lali dan Pinky.
Menurutku, kita tidak
seharusnya melawan mereka.
Mari kita coba masuk ke dalam.
Kalian semua, ikuti saya.
Radhey, aku akan
menangani situasinya.
Tapi, Saudaraku..
- K-Kalian, beradalah di sini.
Saudaraku, berhati-hatilah.
Siapa ini?
Pasti seekor kucing!
Lanjutkan permainannya.
Tidak ada orang disana.
kelingking!
Apa yang membawamu kemari?
Jawab aku!
Bajingan ini menodongkan
pisau ke adikku.
Kita harus memberi
tahu polisi, bukan?
Hai!  - Datang.
- Hai!  - Bawa dia.
Ayo, bawa dia.
- Bawa dia!  - Hai!
Hai!  - Hei, tidak ada drama!
Biarkan aku pergi!
Radhey!
Datang!
Datang.
Oh tidak!
Dia telah membawa
seluruh geng bersamanya.
Bawa semua orang ke
dalam dan kunci mereka
di ruangan terpisah.
Ya, semuanya sangat pintar.
Hai!
Jika kamu melakukannya lagi, aku
akan menguburmu hidup-hidup di sini.
Hai!  - Hai!
Hai!  - Jangan bergerak.
Ia cenderung mengungkapkan
emosinya pada waktu yang salah.
Radhey!
Aku tidak ingin pergi dari sini.
Saya tidak akan pergi.
Ayolah, tuan!
Saya telah mendengar banyak
tentang kepahlawanan Anda.
Tapi sepertinya
kamu sudah lelah.
Apa yang telah terjadi?
Radhey!  - Iya kakak.
Siapa orang yang pergi ke Lanka
dan mereka bahkan tidak
bisa menggerakkan kakinya?
Saudaraku, itu Angada.
'Ayolah, Radhey!'
'Salam Tuan Ram!'
'Sekarang keluarkan layang-layangnya.
- Buat dia terjatuh.'
'Adikku sekuat Angada.'
Salam Tuan Ram!
Angkat kakinya.
Dokter, pegang dia dari sisi lain.
- Ya..
Hei, bantulah!  - Hai!
Radhey!  Pergi ke sini!
Salam Tuan Ram!
Pak Gajanan, cepatlah datang!
Bu, Lali!  kelingking!
kelingking!
- Kelingking!  - Lali!
Lali!  kelingking!
- Kelingking!
kelingking!
Tidak sayang.  Tidak apa-apa.
Nona Lali, bangunlah.
Lali, bangun.
Hei, Lali.
Lali..
Ayah, kamu melakukan
kesalahan besar.
Kamu membuat kesalahan
besar kali ini, Ayah.
Radhey!
pintunya akan terbuka kapan saja.
Cari masker yang dipakai dokter.
'Ayah tidak pantas
membakar patung Rahwana.'
'Agar memenuhi syarat untuk melakukan itu'
'seseorang harus
semulia Lord Ram'
'dan aku hanya mempertimbangkan
kakak laki-lakiku, Gajanan'
'sebagai mulia.'
'Jadi, dia akan membakar
patung Rahwana hari ini.'